Got a minute?
Punya waktu sebentar?
How about now?
Bagaimana sekarang?
You make stalkers look easy.
Kamu membuat penguntit terlihat mudah.
You know, even stalkers
Kau tahu, bahkan penguntit pun begitu.
get some kind of
mendapatkan semacam
response. I'm over here
tanggapan. Aku di sini
talking to air,
berbicara pada udara,
and you won't even look at me!
dan kamu bahkan tidak mau melihatku!
My mission is
Misi saya adalah
on another level! Then
di level yang berbeda! Lalu
take the hint and let it go.
Pahami isyaratnya dan biarkan saja.
Two years.
Dua tahun.
You've been out two years.
Kamu sudah bebas selama dua tahun.
I'm aware.
Saya tahu.
Are you?
Apakah kamu?
If you don't come back,
Jika kamu tidak kembali,
they're kicking you out
Mereka mengusirmu
for good! Perfect.
Untuk selamanya! Sempurna.
Saves me a trip
Menghemat perjalanan saya
to the office.
ke kantor.
You used to
Dulu kamu
do a lot of
melakukan banyak hal
school activities.
kegiatan sekolah.
I was,
Saya,
until my mom got sick.
sampai ibu saya sakit.
And you took a gap year?
Dan kamu mengambil cuti setahun?
Yeah... also because of my mom.
Ya... juga karena ibuku.
She's... gone now.
Dia sudah... tiada.
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
It's alright. I'm OK now.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja sekarang.
You went to
Anda pergi ke
an international school
sekolah internasional
in Beijing, right?
di Beijing, kan?
Your English must be excellent.
Kemampuan bahasa Inggris Anda harus sangat baik.
I do alright.
Saya baik-baik saja.
I'm usually top three
Saya biasanya berada di tiga besar.
in my grade.
di kelas saya.
Here's the deal.
Begini ceritanya.
We've got
Kita punya
foreign guests coming.
tamu asing akan datang.
County's pushing us
Pemerintah daerah mendorong kami
to show off
untuk pamer
our students'
siswa kami
English skills
Kemampuan berbahasa Inggris
and make
dan membuat
a good impression.
kesan yang baik.
I think you'd be
Saya rasa Anda akan
a great fit. Interested?
Sangat cocok. Tertarik?
I mean...
Maksud saya...
I really just wanna
Aku hanya ingin
buckle down this year.
Berusahalah lebih keras tahun ini.
Extracurriculars aren't
Kegiatan ekstrakurikuler bukanlah
exactly what I had in mind.
Persis seperti yang saya pikirkan.
Well, if you nail this,
Nah, jika kamu berhasil melakukan ini,
there's a cash prize.
Ada hadiah uang tunai.
Wait, cash?
Tunggu, uang tunai?
How much? Up to
Berapa harganya? Hingga
five grand.
lima ribu dolar.
You came by yourself today?
Kamu datang sendirian hari ini?
No,
TIDAK,
someone dropped me off.
Seseorang mengantarku pulang.
After you get home, make sure...
Setelah sampai di rumah, pastikan...
What is he doing here?
Apa yang dia lakukan di sini?
Something wrong?
Ada masalah?
That kid hasn't
Anak itu belum
shown his face here in ages.
Wajahnya sudah lama tidak terlihat di sini.
Do yourself a favor,
Lakukanlah hal yang bermanfaat untuk dirimu sendiri,
don't go near him.
Jangan mendekatinya.
Why?
Mengapa?
That one's been MIA for two years,
Yang satu itu sudah hilang selama dua tahun,
basically living like a street punk.
Pada dasarnya hidup seperti preman jalanan.
Always
Selalu
getting into fights.
terlibat dalam perkelahian.
He's bad news.
Dia adalah pembawa kabar buruk.
A sweet girl like you
Gadis manis sepertimu
should keep
harus tetap
your distance.
jarakmu.
Got it.
Mengerti.
Thanks a lot!
Terima kasih banyak!
Have a safe trip back.
Semoga perjalanan pulangmu aman.
See you, Ms. Yang. See ya.
Sampai jumpa, Bu Yang. Sampai ketemu lagi.
Listen to me.
Dengarkan aku.
You are at a
Anda berada di
major crossroads in life.
Persimpangan jalan utama dalam hidup.
Go home, talk it over with your mom,
Pulanglah, bicarakan hal itu dengan ibumu,
alright?
Baiklah?
Sure. On my to-do list.
Tentu. Ada di daftar tugas saya.
Oh! You're that
Oh! Kamu itu
tuk-tuk guy, right?
Pria tuk-tuk itu, kan?
Oh, right!
Oh, benar!
Aren't you the stray
Bukankah kamu anjing liar itu?
he rescued in Beijing?
Dia diselamatkan di Beijing?
Listen up,
Dengarkan baik-baik,
this boy has real potential.
Anak laki-laki ini memiliki potensi yang nyata.
He's got a great brain
Dia memiliki otak yang hebat.
for math. Can you please
untuk matematika. Bisakah Anda tolong
talk some sense into him? Mr. Zhu!
Bisakah kau membujuknya agar dia sadar? Tuan Zhu!
Mm-hmm, got it.
Mm-hmm, mengerti.
- Over here! - Ms. Yang! Come on!
- Ke sini! - Nona Yang! Ayo!
Got it.
Mengerti.
Work your magic on him!
Gunakan keahlianmu untuk memikatnya!
Come back, alright?
Kembalilah, ya?
What's up, Ms. Yang?
Apa kabar, Nona Yang?
What took you so long?
Kenapa lama sekali?
Did she trash-talk me?
Apakah dia menjelek-jelekkan saya?
Oh, big time.
Oh, sangat.
She warned me
Dia memperingatkan saya
to keep my distance.
untuk menjaga jarak.
Apparently,
Tampaknya,
you're a dangerous,
Kamu berbahaya,
fist-swinging
mengayunkan tinju
street thug.
preman jalanan.
Total bad news.
Berita buruk sekali.
And let me guess...
Dan coba tebak...
Unfriendly, uncooperative, right?
Tidak ramah, tidak kooperatif, kan?
Are you psychic?
Apakah kamu cenayang?
That's been my profile
Itulah profil saya.
for ten years.
selama sepuluh tahun.
How boring.
Membosankan sekali.
What's so funny?
Apa yang lucu?
Imagine
Membayangkan
her face if she found out
ekspresi wajahnya jika dia mengetahuinya
about "us."
tentang "kita."
Xing Wu is her cousin?
Xing Wu adalah sepupunya?
Seriously?
Dengan serius?
Oh,
Oh,
what's that tuk-tuk guy doing here?
Apa yang dilakukan pria pengemudi tuk-tuk itu di sini?
He was my teacher.
Dia adalah guru saya.
He's a teacher?
Dia seorang guru?
He teaches,
Dia mengajar,
but drives for free on holidays.
tetapi dapat berkendara gratis pada hari libur.
Community service?
Pelayanan masyarakat?
Not exactly.
Tidak tepat.
His wife divorced him
Istrinya menceraikannya
and took everything.
dan mengambil semuanya.
Instead of
Alih-alih
moping in his tiny dorm,
merenung di kamar asramanya yang kecil,
he drives to stay sane.
Dia mengemudi agar tetap waras.
He's stubborn
Dia keras kepala
as a mule,
seperti seekor keledai,
but has a heart of gold.
tetapi memiliki hati yang mulia.
He kept offering free tutoring to failing kids,
Dia terus menawarkan bimbingan belajar gratis kepada anak-anak yang gagal dalam pelajaran,
which drove his ex-wife
yang membuat mantan istrinya
crazy.
gila.
If he's such a great teacher,
Jika dia memang guru yang hebat,
why won't you just
mengapa kamu tidak mau saja
listen to him?
Apakah kamu mendengarkannya?
You know what my life is like.
Kamu tahu bagaimana kehidupanku.
Let's move.
Ayo kita bergerak.
Don't let her catch us together.
Jangan sampai dia memergoki kita bersama.
It's a bad look for you.
Itu akan terlihat buruk bagimu.
Oh,
Oh,
I need to head out of town.
Saya harus pergi keluar kota.
Take the bus home, OK?
Pulang naik bus saja, oke?
To see Shu Han?
Untuk menemui Shu Han?
Yeah, work stuff.
Ya, urusan pekerjaan.
Keep your guard up
Tetap waspada
on the bus.
di dalam bus.
Stay safe.
Jaga keselamatan.
30, 40, 50...
30, 40, 50...
Five grand.
Lima ribu dolar.
Count it.
Hitunglah.
Your word is gold!
Kata-katamu sangat berharga!
Let's stick to our split.
Mari kita tetap pada keputusan kita.
Quanya told me
Quanya memberitahuku
you're short on cash.
Anda kekurangan uang.
Alright.
Baiklah.
Dinner's on me.
Makan malamnya aku yang traktir.
Let's grab Quanya.
Ayo kita tangkap Quanya.
Thanks for
Terima kasih atas
keeping me fed!
Memastikan aku tetap kenyang!
Sorry, handsome.
Maaf, tampan.
Got a hot date
Dapat kencan panas
tonight.
malam ini.
Sure, next time.
Tentu, lain kali.
Hey!
Hai!
Zero curiosity
Tidak ada rasa ingin tahu sama sekali
about who it is?
Tentang siapa dia?
You have a packed schedule.
Jadwal Anda sangat padat.
Who am I to pry?
Siapa aku untuk ikut campur?
Kinda work-related,
Agak berhubungan dengan pekerjaan,
I guess.
Kukira.
My boss' son, Ye Yingjian
Putra bosku, Ye Yingjian
just flew back
baru saja terbang kembali
from an RC plane expo.
dari pameran pesawat RC.
I'm picking him up.
Aku akan menjemputnya.
An RC plane expo?
Pameran pesawat RC?
Yep.
Ya.
Boss loved the plane
Bos menyukai pesawat itu.
you made.
yang kamu buat.
He gave it to his kid for the contest.
Dia memberikannya kepada anaknya untuk kontes tersebut.
He might
Dia mungkin
bring home a trophy.
membawa pulang piala.
Good for him.
Bagus untuk dia.
He's in senior year,
Dia berada di tahun terakhir sekolah menengah atas.
so the boss hired me to be
jadi bos mempekerjakan saya untuk menjadi
his personal driver.
sopir pribadinya.
Chauffeur duty?
Tugas sopir?
Did you get a raise? Duh.
Kamu dapat kenaikan gaji? Tentu saja.
A sweet one!
Manis sekali!
One step closer
Selangkah lebih dekat
to rolling in cash.
hingga bergelimang uang.
From your lips to God's ears!
Semoga doamu terkabul di telinga Tuhan!
Oh,
Oh,
if the kid actually wins,
jika anak itu benar-benar menang,
won't you feel a little gutted?
Tidakkah kamu akan merasa sedikit kecewa?
I got paid.
Saya sudah dibayar.
That's all that matters.
Hanya itu yang terpenting.
Damn, love your
Astaga, aku suka sekali denganmu
attitude!
sikap!
Ugh, whatever.
Ugh, terserah deh.
I'll do it by hand.
Saya akan mengerjakannya dengan tangan.
Oh, shoot!
Oh, sial!
The detergent's in
Deterjennya ada di dalam
that yellow mug.
cangkir kuning itu.
Just use the scoop,
Cukup gunakan sendok takarnya,
one is plenty.
Satu saja sudah cukup.
Grandma,
Nenek,
did I wake you up?
Apakah aku membangunkanmu?
I heard you
Aku mendengarmu
bustling around.
ramai di sekitarnya.
First time doing laundry?
Ini pertama kalinya kamu mencuci pakaian?
Don't worry.
Jangan khawatir.
Practice makes perfect.
Latihan membuat sempurna.
Plus, you've got me
Lagipula, kau punya aku
as your sidekick!
sebagai rekanmu!
That's a relief.
Itu melegakan.
New clothes
Pakaian baru
don't need that much.
Tidak butuh sebanyak itu.
Got it, Grandma.
Oke, Nenek.
Voila!
Voila!
OK.
OKE.
Here is good.
Ini bagus.
Got it.
Mengerti.
Thank you.
Terima kasih.
Sweetheart,
Sayang,
why don't you
mengapa kamu tidak
sit down and have some tea
Silakan duduk dan minum teh.
with me?
bersamaku?
Sure, Grandma.
Tentu, Nenek.
The tea...
Teh...
Oh,
Oh,
right in that drawer.
tepat di dalam laci itu.
OK.
OKE.
See it?
Sudah lihat?
Apparently,
Tampaknya,
it's some high-end tea.
Ini adalah teh berkualitas tinggi.
Comes from the county next door.
Berasal dari daerah tetangga.
Is this much OK?
Apakah sebanyak ini sudah cukup?
Yes, that's perfect.
Ya, itu sempurna.
Here you go,
Ini dia,
Grandma. Careful.
Nenek. Hati-hati.
Have a sip.
Minumlah seteguk.
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
Not bitter at all.
Tidak pahit sama sekali.
I love it.
Aku menyukainya.
Grandma,
Nenek,
is something
adalah sesuatu
on your mind?
Apakah itu yang ada di pikiranmu?
Actually,
Sebenarnya,
I have a favor to ask.
Saya ingin meminta bantuan.
Anything.
Apa pun.
Could you help me convince Wu
Bisakah kamu membantuku meyakinkan Wu?
to go back to school?
kembali bersekolah?
His teacher tried the same
Gurunya mencoba hal yang sama.
earlier today.
tadi pagi.
Why did he drop out anyway?
Mengapa dia berhenti kuliah?
Life hasn't been kind to him.
Hidup tidak berpihak padanya.
His dad ran up
Ayahnya berlari mendekat
gambling debts
hutang judi
and mortgaged our house.
dan menggadaikan rumah kami.
Collectors
Kolektor
harassed us daily,
mengganggu kami setiap hari,
spraying paint on our walls.
menyemprotkan cat ke dinding kami.
I fell sick,
Saya jatuh sakit,
and his mom's salon
dan salon milik ibunya
was a total disaster.
benar-benar bencana.
To pay for
Untuk membayar
my medical bills,
tagihan medis saya,
he played in a
dia bermain di
cash-prize basketball tournament.
Turnamen bola basket berhadiah uang tunai.
And bless him,
Dan berkatilah dia,
he actually won first place!
Dia benar-benar memenangkan tempat pertama!
But
Tetapi
a jealous player
pemain yang cemburu
couldn't handle it.
tidak sanggup menanganinya.
And
Dan
slashed his back with a knife.
menggores punggungnya dengan pisau.
The wound required dozens of stitches!
Luka itu membutuhkan puluhan jahitan!
So that's where
Jadi di situlah
his scar came from...
Bekas lukanya berasal dari...
What happened then?
Lalu apa yang terjadi?
The attacker
Penyerang
got locked up,
dipenjara,
but
Tetapi
the school still
sekolah masih
suspended Wu.
Wu diskors.
That's unfair! He was the victim!
Itu tidak adil! Dia adalah korban!
[He let everyone believe]
[Dia membiarkan semua orang percaya]
[he dropped out because of]
[dia berhenti kuliah karena]
[the suspension.]
[penangguhan.]
[But I knew better.]
[Tapi aku tahu yang sebenarnya.]
[He just]
[Dia hanya]
[wanted an excuse]
[menginginkan alasan]
[to start working.]
[untuk mulai bekerja.]
Here you go.
Ini dia.
Good.
Bagus.
Be on time next time.
Lain kali datanglah tepat waktu.
Easy, Grandma.
Tenang, Nenek.
Sweetie...
Sayangku...
did you
apakah kamu
see those planes
lihat pesawat-pesawat itu
when you
ketika kamu
got the tea?
Sudah dapat tehnya?
Wu made those.
Wu yang membuatnya.
He wanted to become a pilot
Dia ingin menjadi pilot.
in the air force.
di angkatan udara.
He was obsessed with planes.
Dia terobsesi dengan pesawat terbang.
Look,
Lihat,
here's a photo of us.
Ini foto kami.
He was such a brilliant kid.
Dia adalah anak yang sangat cerdas.
Even when
Bahkan ketika
he was little,
Dia masih kecil,
he could use rubber bands
Dia bisa menggunakan karet gelang.
and wooden boards
dan papan kayu
to make toys that
untuk membuat mainan yang
flew so high!
terbang sangat tinggi!
And then
Kemudian
he walked away from it all.
Dia meninggalkan semuanya.
But
Tetapi
you don't just
Anda tidak hanya
kill a passion
membunuh gairah
like that.
Seperti itu.
It breaks my heart to think
Rasanya sangat menyakitkan memikirkan hal itu.
he'll regret it one day.
Suatu hari nanti dia akan menyesalinya.
Have you noticed
Apakah Anda memperhatikan?
that metal box
kotak logam itu
next to his desk?
di sebelah mejanya?
It's full of
Ini penuh dengan
his trophies.
trofi-trofinya.
He locked it up,
Dia menguncinya,
and hasn't dared
dan belum berani
to look inside since.
untuk melihat ke dalam karena.
I know my boy.
Aku mengenal anakku.
You two are close.
Kalian berdua dekat.
Your words
Kata-kata Anda
will carry more weight.
akan memiliki bobot yang lebih besar.
My ultimate failure in this life
Kegagalan terbesar saya dalam hidup ini
is that we failed
yaitu kita gagal
to give him
untuk memberikannya
the education he deserved.
Pendidikan yang pantas ia dapatkan.
Sweetheart...
Sayang...
do this one thing
lakukan satu hal ini
for me.
untukku.
Convince him, please.
Tolong yakinkan dia.
OK.
OKE.
Grandma.
Nenek.
I'll do my best.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Bless you.
Semoga Tuhan memberkati Anda.
Yo!
Mereka!
What's up?
Apa kabar?
Is this you?
Apakah ini kamu?
You used to be a superstar!
Dulu kamu adalah seorang superstar!
Ancient history.
Sejarah kuno.
So you really loved planes, huh?
Jadi, kamu memang sangat menyukai pesawat, ya?
Grandma filled you in, huh?
Nenek yang memberitahumu, ya?
Yeah,
Ya,
she told me a lot.
Dia bercerita banyak hal padaku.
Seriously not giving school another shot?
Serius, tidak mau mencoba sekolah lagi?
I'm good.
Aku baik-baik saja.
What about your dream of aviation?
Bagaimana dengan impianmu di bidang penerbangan?
I outgrew that dream.
Aku sudah melupakan mimpi itu.
You should get some rest.
Kamu sebaiknya beristirahat.
Morning!
Pagi!
What's with that look?
Kenapa tatapanmu seperti itu?
Is something
Apakah sesuatu
off?
mati?
Something's missing.
Ada sesuatu yang hilang.
Ah, ponytail! There...
Ah, kuncir kuda! Nah...
Better?
Lebih baik?
Now we're talking.
Nah, sekarang kita mulai membahasnya.
Listen up.
Dengarkan baik-baik.
First-day survival guide:
Panduan bertahan hidup di hari pertama :
first,
Pertama,
don't be flashy.
Jangan berlebihan.
Second,
Kedua,
don't be a pushover.
Jangan mudah ditindas.
And third, above all,
Dan ketiga, yang terpenting,
never say we're related.
Jangan pernah bilang kita bersaudara.
Got it, Dad.
Oke, Ayah.
Hop on!
Ayo naik!
I'll play
Aku akan bermain
by your rules.
sesuai aturan Anda.
But in return,
Namun sebagai imbalannya,
you have to hear
kamu harus mendengarnya
my pitch as well.
Presentasi saya juga.
One: get an education.
Pertama: raih pendidikan.
Two: secure a bright future.
Dua: mengamankan masa depan yang cerah.
Am I close?
Apakah tebakanku sudah mendekati benar?
Hey, don't steal my lines!
Hei, jangan mencuri dialogku!
My ears bleed from
Telingaku berdarah karena
Grandma's lectures.
Ceramah nenek.
See,
Melihat,
I'm already living the dream.
Aku sudah menjalani mimpi itu.
Those are
Itu adalah
Grandma's wishes.
Keinginan nenek.
This third one
Yang ketiga ini
is mine:
Ini milikku:
I want us to
Aku ingin kita
make memories in school,
ciptakan kenangan di sekolah,
get out of this town,
Pergilah dari kota ini,
and welcome a
dan menyambut
dazzling future together.
masa depan yang gemilang bersama.
Just hang on!
Tunggu sebentar!
Right here.
Tepat di sini.
We're not there yet.
Kita belum sampai di sana.
Walk.
Berjalan.
Get to know the area.
Kenali daerah tersebut.
I got you some local escorts.
Saya carikan Anda beberapa wanita panggilan lokal.
Escorts?
Wanita panggilan?
Sweet Ye-Ye! Ye, over here!
Ye-Ye yang manis! Ya, di sini!
You guys in uniforms?
Kalian yang pakai seragam?
That's a major plot twist.
Itu adalah sebuah kejutan besar dalam alur cerita.
Right?
Benar?
We scrub up nicely, huh?
Kita terlihat rapi, ya?
I'm out.
Aku pergi.
See you after class.
Sampai jumpa setelah kelas.
Hey,
Hai,
watch out for her.
Hati-hati dengannya.
No problem. We got this.
Tidak masalah. Kita bisa mengatasinya.
Peace!
Perdamaian!
Consider it done!
Selesai!
Ye-Ye,
Kamu-kamu,
he treats you like a princess.
Dia memperlakukanmu seperti seorang putri.
Then why did he ditch me here?
Lalu mengapa dia meninggalkanku di sini?
He's labeled
Dia diberi label
"bad news."
"Kabar buruk."
He doesn't want his mess
Dia tidak menginginkan kekacauan yang dia buat.
rubbing off on you.
menular padamu.
Well,
Dengan baik,
his loss is my gain!
Kerugiannya adalah keuntunganku!
I'm a certified good boy.
Aku anak baik bersertifikat.
Hey, if you ever need anything,
Hei, jika kamu membutuhkan sesuatu,
I'm here.
Aku di sini.
I'd take a bullet
Aku rela ditembak
for you!
untukmu!
What's so funny?
Apa yang lucu?
He's the town's
Dia adalah warga kota ini
prime trust fund baby.
Anak manja kaya raya.
His dad is loaded.
Ayahnya kaya raya.
Plus,
Plus,
he's a top student.
Dia adalah siswa berprestasi.
Always ranks first in our grade.
Selalu menempati peringkat pertama di kelas kami.
Let's go.
Ayo pergi.
Here's the track.
Ini dia lagunya.
That's the auditorium,
Itu adalah auditorium,
where we do
di mana kita melakukan
all the events.
semua acara.
Cafeteria is ahead.
Kantin ada di depan.
You're in good hands for lunch.
Anda berada di tangan yang tepat untuk makan siang.
The lunch guy
Pria yang makan siang
is his dad's buddy.
adalah teman ayahnya.
We're basically
Pada dasarnya kita
eating like kings!
Makan seperti raja!
Right, dude?
Oke, bro?
Administration
Administrasi
is behind us.
sudah berlalu.
Academic building
Gedung akademik
is here.
ada di sini.
Lab is over there.
Laboratoriumnya ada di sana.
There're five senior classes:
Ada lima kelas senior:
three science classes and two liberal arts.
tiga kelas sains dan dua kelas seni liberal.
- Morning, sir! - Hello, Mr. Sun.
- Selamat pagi, Pak! - Halo, Tuan Sun.
Good morning, sir. Wu said
Selamat pagi, Pak. Kata Wu.
to keep
untuk menjaga
a safe distance!
Jaga jarak aman!
We're keeping our distance!
Kami menjaga jarak!
I'm Mr. Sun, head of
Saya Tuan Matahari, kepala dari
Class 1.
Kelas 1.
Nice to meet you, Mr. Sun.
Senang bertemu dengan Anda, Tuan Sun.
Welcome to my class!
Selamat datang di kelas saya!
My creed is:
Keyakinan saya adalah:
"make all dreams
"Wujudkan semua mimpi"
come true!
menjadi kenyataan!
Let those dreams..." Actually, sir...
Biarkan mimpi-mimpi itu..." Sebenarnya, Pak...
I haven't been assigned to a class yet...
Saya belum ditugaskan ke kelas mana pun...
Which class would you join?
Kelas mana yang akan kamu ikuti?
Which class are they in?
Mereka kelas berapa?
My class?
Kelasku?
Are you sure she's joining us?
Apakah kamu yakin dia akan bergabung dengan kita?
We heard her downstairs,
Kami mendengarnya di lantai bawah,
and, and... Give you the scoop!
dan, dan... Akan saya beri tahu Anda informasinya!
Yeah.
Ya.
Wait, what are you doing here?
Tunggu, apa yang kamu lakukan di sini?
Go stand in the hall for yesterday's stunt!
Pergilah berdiri di aula untuk aksi kemarin!
Where's our star? She, she...
Di mana bintang kita? Dia, dia...
I brought her myself.
Aku yang membawanya sendiri.
Go back to class.
Kembali ke kelas.
Mr. Zhu,
Tuan Zhu,
is picking classes a big deal?
Apakah memilih kelas itu masalah besar?
A big deal?
Apakah ini masalah besar?
Nah,
Nah,
a piece of cake!
Semudah membalik telapak tangan!
So,
Jadi,
Ms. Qing Ye,
Nona Qing Ye,
which class would you join?
Kelas mana yang akan kamu ikuti?
Class 2.
Kelas 2.
Destiny!
Takdir!
Allow me to introduce myself.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Zhu Feng,
Zhu Feng
head of Class 2.
Kepala Kelas 2.
Good luck.
Semoga beruntung.
Maybe she can
Mungkin dia bisa
save your class'
selamatkan kelasmu
failing grades.
nilai buruk.
You bet!
Tentu saja!
She definitely will!
Dia pasti akan melakukannya!
Stop slacking!
Berhenti bermalas-malasan!
I can still hear you!
Aku masih bisa mendengarmu!
Get lost! You, shut up!
Pergi sana! Kau, diam!
How did you get
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
this problem wrong again?
Apakah masalah ini salah lagi?
You are the worst class ever!
Kalian adalah kelas terburuk yang pernah ada!
Hey, rise and shine!
Hai, bangun dan bersiaplah!
Alright, listen up!
Baiklah, dengarkan baik-baik!
We have a new addition
Kami memiliki anggota baru.
to Class 2.
ke Kelas 2.
Go ahead, Ms. Qing Ye.
Silakan, Nona Qing Ye.
Hi, everyone. I'm Qing Ye.
Hai semuanya. Saya Qing Ye.
I'm looking forward
Saya menantikannya
to a great year with you!
Semoga tahun ini menjadi tahun yang hebat bersamamu!
Clap, guys!
Mari bertepuk tangan, teman-teman!
Ms. Qing Ye's here to
Nona Qing Ye hadir di sini untuk
crush senior year
naksir tahun senior
with us.
bersama kami.
Learning together,
Belajar bersama,
growing together,
tumbuh bersama,
taking on the most important year
menjalani tahun terpenting
any of us will face.
Siapa pun di antara kita akan menghadapinya.
Oh, and one more thing.
Oh, dan satu hal lagi.
We've got
Kita punya
foreign guests
tamu asing
stopping by in a few days.
Saya akan mampir beberapa hari lagi.
She's going to be
Dia akan menjadi
running the welcome
menjalankan acara penyambutan
and leading our
dan memimpin kita
English club.
Klub Inggris.
Face the blackboard!
Hadap ke papan tulis!
What?
Apa?
Got a problem?
Ada masalah?
Just so you know, she was
Sekadar informasi, dia adalah...
a straight-A student
seorang siswa dengan nilai A sempurna
at her old school,
di sekolah lamanya,
y'know?
Kau tahu kan?
Unlike some of our "legends" here!
Berbeda dengan beberapa "legenda" kita di sini!
Looking right at you!
Sedang menatapmu!
You know,
Kamu tahu,
we have 43 students here.
Kami memiliki 43 siswa di sini.
Yet 40 of you
Namun, 40 dari kalian
share
membagikan
the exact same wrong answer!
Jawaban salah yang persis sama!
So we only have
Jadi kita hanya punya
three honest students, huh?
Tiga siswa yang jujur, ya?
You guys...
Kalian semua...
can't even
bahkan tidak bisa
cheat right!
Curang kan!
Mr. Zhu,
Tuan Zhu,
maybe...
Mungkin...
my seat first?
Kursi saya dulu?
Right, sorry.
Oke, maaf.
Sit next to Shi Min.
Duduklah di sebelah Shi Min.
OK. Can you see the board from there?
Oke. Bisakah kamu melihat papan tulis dari sana?
Yeah. Great. Go ahead.
Ya. Bagus. Silakan.
Ugh,
Ugh,
what a snob!
Dasar sombong!
You OK?
Kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Just some books.
Hanya beberapa buku.
Alright,
Baiklah,
break's over. Focus up, guys.
Waktu istirahat sudah berakhir. Fokus kembali, teman-teman.
First day of school... um...
Hari pertama sekolah... um...
Get back to your seat!
Kembali ke tempat dudukmu!
Alright,
Baiklah,
let's begin.
Mari kita mulai.
All rise!
Semua berdiri!
Good morning, sir!
Selamat pagi, Pak!
Sit.
Duduk.
Now,
Sekarang,
open your books.
Bukalah bukumu.
Page 14.
Halaman 14.
Hey, we've met before.
Hei, kita pernah bertemu sebelumnya.
We have?
Kita punya?
Where? Pay attention...
Di mana? Perhatikan baik-baik...
The market.
Pasar.
It's critical for your grades...
Ini sangat penting untuk nilai Anda...
Hi,
Hai,
discount at Xuan Island!
Diskon di Pulau Xuan!
Check it out.
Coba lihat.
Hi there,
Hai, yang di sana,
Xuan Island promo!
Promo Pulau Xuan!
Take a flyer!
Cobalah!
Here.
Di Sini.
Hey,
Hai,
special deal!
Penawaran spesial!
Care to check this out?
Mau mengeceknya?
Oh!
Oh!
That was you!
Itu kamu!
Hey,
Hai,
are you and Xing Wu close?
Apakah kamu dan Xing Wu dekat?
What makes you say that?
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
He was on the flyer.
Dia ada di selebaran itu.
Right.
Benar.
I forgot.
Aku lupa.
He used to be
Dia dulunya
a legend here.
Seorang legenda di sini.
Everyone knew him.
Semua orang mengenalnya.
He was super smart
Dia sangat pintar.
and won all these trophies.
dan memenangkan semua trofi ini.
He was my idol!
Dia adalah idola saya!
What was he like
Seperti apa dia?
back then?
Saat itu?
No idea.
Tidak tahu.
He was a senior when I started.
Dia adalah mahasiswa senior ketika saya mulai bekerja.
Then
Kemudian
he dropped out
dia putus sekolah
and never returned.
dan tidak pernah kembali.
Lunch is calling!
Waktu makan siang sudah tiba!
Let's grab some food! Go!
Ayo kita cari makan! Ayo!
Mr. Zhu!
Tuan Zhu!
Yes? For the VIP visit...
Benarkah? Untuk kunjungan VIP...
I thought we had to apply first.
Saya kira kita harus mendaftar terlebih dahulu.
Why was I just chosen?
Mengapa aku yang terpilih?
You won first
Kamu menang duluan
in public speaking
dalam berbicara di depan umum
and hosted
dan menjadi tuan rumah
exchange programs.
program pertukaran.
We checked
Kami memeriksa
your records.
catatan Anda.
Honestly,
Sejujurnya,
you're in a league of your own.
Kamu berada di level yang berbeda.
I haven't made up my mind yet...
Aku belum memutuskan...
C'mon, it's a no-brainer!
Ayolah, ini sangat mudah!
And Ms. Shen said
Dan Ibu Shen berkata
if you pull this off, the highest
jika kamu berhasil melakukan ini, yang tertinggi
cash prize is all yours!
Hadiah uang tunai sepenuhnya milik Anda!
OK, I'm sold.
Oke, saya setuju.
Go get'em!
Ayo, tangkap mereka!
Ms. Shen,
Ibu Shen,
why was the hosting gig
mengapa pekerjaan sebagai pembawa acara
handed to the new girl?
Diberikan kepada gadis baru itu?
What happened to
Apa yang terjadi pada
the fair selection process?
Proses seleksi yang adil?
Calm down,
Tenang,
take a seat.
Silakan duduk.
The truth is,
Yang benar adalah,
Qing Ye
Qing Ye
simply has
hanya memiliki
much more experience.
pengalaman yang jauh lebih banyak.
Ms. Yang,
Ibu Yang,
these have always
ini selalu
been my gig with Ye Yingjian.
Ini pekerjaan saya bersama Ye Yingjian.
I've prepped so much for this.
Aku sudah mempersiapkannya dengan sangat matang untuk ini.
She literally just got here.
Dia baru saja sampai di sini.
It makes zero sense
Ini sama sekali tidak masuk akal.
for her
untuknya
to represent us!
untuk mewakili kita!
Valid point!
Poin yang valid!
Which is why I suggest a face-off.
Itulah mengapa saya menyarankan untuk berhadapan langsung.
Let the results speak for themselves.
Biarkan hasilnya berbicara sendiri.
Ms. Cao Fan,
Ibu Cao Fan,
what do you think?
bagaimana menurutmu?
Fine by me.
Tidak masalah bagi saya.
Fair and square!
Jujur dan adil!
OK, ladies.
Oke, para wanita.
Read the passage
Bacalah bagian tersebut.
on this paper.
pada makalah ini.
Ms. Qing Ye, go ahead.
Nona Qing Ye, silakan.
As the sun dipped below the horizon,
Saat matahari terbenam di bawah cakrawala,
the sky erupted
langit meledak
in a symphony of colors,
dalam simfoni warna,
painting the world
melukis dunia
in hues of pink and orange.
dalam nuansa merah muda dan oranye.
It presents a spectacle
Ini menyajikan sebuah tontonan.
of nature's grandeur.
tentang keagungan alam.
The beautiful No. 1 Middle School
Sekolah Menengah Pertama No. 1 yang indah
of Anzi County
dari Kabupaten Anzi
woke up in this golden sunlight,
terbangun di bawah sinar matahari keemasan ini,
what greeted us was not only the rising sun,
Yang menyambut kami bukan hanya matahari terbit,
but also the students' vibrant
tetapi juga semangat para siswa yang membara
and energetic faces.
dan wajah-wajah yang energik.
Next is Chinese-to-English.
Selanjutnya adalah terjemahan Bahasa Mandarin ke Bahasa Inggris.
I'll read the Chinese,
Saya akan membaca bahasa Mandarinnya,
you translate:
Anda menerjemahkan:
Anzi County High School
Sekolah Menengah Atas Kabupaten Anzi
sits on a picturesque coastline.
terletak di garis pantai yang indah.
Blessed with fresh breezes
Diberkahi dengan semilir angin segar
and spectacular ocean views,
dan pemandangan laut yang spektakuler,
its unique geography
geografinya yang unik
makes it a peaceful haven for students.
menjadikannya tempat yang damai bagi para siswa.
Anzi County No. 1 Middle School
Sekolah Menengah Pertama Kabupaten Anzi No. 1
is nestled by picturesque seaside
terletak di tepi pantai yang indah
with fresh breezes
dengan angin sepoi-sepoi yang segar
and magnificent sea views.
dan pemandangan laut yang menakjubkan.
It embraces geographical advantages
Hal ini memanfaatkan keunggulan geografis.
and serves as a tranquil haven for students.
dan berfungsi sebagai tempat yang tenang bagi para siswa.
Anzi County No. 1 Middle School
Sekolah Menengah Pertama Kabupaten Anzi No. 1
is situated in seaside.
terletak di tepi laut.
There have breezes
Ada angin sepoi-sepoi
and beautiful scenery.
dan pemandangan yang indah.
It's student's
Ini milik siswa
quiet harbor.
pelabuhan yang tenang.
Now, English-to-Chinese.
Sekarang, terjemahan dari bahasa Inggris ke bahasa Mandarin.
Ms. Lan, take over.
Ibu Lan, silakan lanjutkan.
The opposite of success is not failure
Kebalikan dari kesuksesan bukanlah kegagalan.
but doing nothing.
tetapi tidak melakukan apa pun.
Only people who have extreme adaptability to their environment can survive.
Hanya orang-orang yang memiliki kemampuan beradaptasi ekstrem terhadap lingkungannya yang dapat bertahan hidup.
The opposite of success is not failure,
Kebalikan dari kesuksesan bukanlah kegagalan,
but doing nothing.
tetapi tidak melakukan apa pun.
Only those who adapt
Hanya mereka yang beradaptasi
can survive!
bisa bertahan hidup!
The opposite of success isn't failure,
Kebalikan dari kesuksesan bukanlah kegagalan,
but inaction.
tetapi tidak ada tindakan nyata.
The desert only keeps the grass that fights.
Gurun hanya menyisakan rumput yang mampu bertahan hidup.
Desert... eats grass...
Gurun... memakan rumput...
Awesome!
Luar biasa!
Obviously, duh!
Jelas sekali, duh!
Ms. Qing Ye's version
Versi Ibu Qing Ye
is both poetic and precise.
bersifat puitis sekaligus tepat.
It is absolutely spot on.
Ini benar-benar tepat sasaran.
Thumbs up!
Mantap!
[The opposite of success isn't failure,]
[Kebalikan dari kesuksesan bukanlah kegagalan,]
[but inaction.]
[tetapi tidak ada tindakan.]
[The desert only keeps the grass that fights.]
[Gurun hanya menyisakan rumput yang mampu bertahan hidup.]
The desert only keeps...
Gurun pasir hanya terus berlanjut...
Ms. Qing Ye,
Nona Qing Ye,
greetings!
salam!
I'm Ye Yingjian,
Saya Ye Yingjian,
Class 1 president.
Ketua kelas 1.
I like English, chemistry,
Saya suka bahasa Inggris, kimia,
AC planes, and traveling.
Pesawat AC, dan bepergian.
My blood type is AB...
Golongan darah saya adalah AB...
Dude!
Bung!
Are you sharing your stats
Apakah Anda membagikan statistik Anda?
so I can read your fortune?
Jadi, aku bisa meramal nasibmu?
You read fortunes?
Anda meramal?
Nah...
Nah...
Sorry, I got ahead of myself.
Maaf, saya terlalu terburu-buru.
I was just really blown away
Aku benar-benar takjub
by your speech.
melalui ucapanmu.
Honestly,
Sejujurnya,
we don't get
kita tidak mengerti
many girls like you
banyak gadis sepertimu
around here.
di sekitar sini.
Thanks.
Terima kasih.
If that's all,
Jika hanya itu saja,
I've gotta go.
Aku harus pergi.
Where do you live?
Kamu tinggal di mana?
Do you have your own place here?
Apakah kamu punya tempat tinggal sendiri di sini?
All done.
Selesai.
Sure.
Tentu.
So,
Jadi,
how many new followers today?
Berapa banyak pengikut baru hari ini?
Wait, you knew?
Tunggu, kamu sudah tahu?
Why the secrecy?
Mengapa dirahasiakan?
Take a look.
Lihatlah.
I was your
Aku adalah milikmu
21st follower.
Pengikut ke-21.
149 already.
Sudah 149.
Not bad
Tidak buruk
for a start.
Sebagai permulaan.
I'm just messing around.
Aku cuma bercanda.
You're a natural behind the lens.
Anda memang berbakat di balik lensa.
Why not turn it into a career?
Mengapa tidak menjadikannya sebagai karier?
Passion doesn't pay the bills.
Gairah tidak bisa membayar tagihan.
Plus, I don't
Lagipula, saya tidak
have the cash for that.
punya uang tunai untuk itu.
True.
BENAR.
Sometimes
Kadang-kadang
you've just gotta roll with it.
Kamu hanya perlu menerima keadaan apa adanya.
Picking someone up?
Menjemput seseorang?
Qing Ye's first day.
Hari pertama Qing Ye.
Don't want her getting lost.
Aku tidak ingin dia tersesat.
Aw, wish I had
Ah, seandainya aku punya
a sweet cousin
sepupu yang manis
like you.
seperti kamu.
Um... Quanya? Ring any bells?
Um... Quanya? Terdengar familiar?
Ugh, don't remind me.
Ugh, jangan ingatkan aku.
Hop in! The AC is blasting.
Ayo masuk! AC-nya kencang sekali.
Nah,
Nah,
I've been sitting all day.
Aku sudah duduk seharian.
Hey, we totally
Hei, kita benar-benar
look like anxious parents!
Terlihat seperti orang tua yang cemas!
Where are you heading?
Kamu mau pergi ke mana?
I can give you a ride.
Aku bisa mengantarmu.
Zhazhating.
Zhazhating.
It's out of your way, right?
Itu tidak mengganggu Anda, kan?
Zhazhating?
Zhazhating?
Nah, we can make it work.
Nah, kita bisa mewujudkannya.
I've got a driver,
Saya punya sopir,
a little detour
sedikit menyimpang
is fine. Anyone picking you up?
Tidak apa-apa. Ada yang mau menjemputmu?
Yes.
Ya.
Where?
Di mana?
At the gate.
Di gerbang.
Ms. Shu?
Nona Shu?
And... Xing Wu?
Dan... Xing Wu?
What are they doing together...
Apa yang mereka lakukan bersama...?
You know that guy,
Kamu kenal orang itu, kan?
Xing Wu?
Xing Wu?
Sort of...
Kurang lebih...
Look who's popular on day one.
Lihat siapa yang populer di hari pertama.
Are you here for me?
Apakah kau di sini untukku?
What brings you here?
Apa yang membawa Anda kemari?
Chauffeur duty.
Tugas sopir.
I'm his driver now.
Sekarang saya yang menjadi sopirnya.
You guys know each other?
Kalian saling kenal?
Yeah, she's Xing Wu's...
Ya, dia adalah... milik Xing Wu
Tenant!
Penyewa!
Exactly. Tenant...
Tepat sekali. Penyewa...
Makes sense...
Masuk akal...
Ms. Shu, let's give them a ride!
Bu Shu, ayo kita antar mereka!
No thanks!
Tidak, terima kasih!
Separate ways then!
Kalau begitu, kita berpisah saja!
Let's go.
Ayo pergi.
OK...
OKE...
Qing Ye,
Qing Ye,
Bye!
Selamat tinggal!
I'll bring you some snacks tomorrow!
Besok aku akan membawakanmu camilan!
So, how was day one?
Jadi, bagaimana hari pertama?
Followed your advice.
Saya mengikuti saran Anda.
Don't be a pushover.
Jangan mudah ditindas.
If they mess with me,
Jika mereka macam-macam denganku,
I shut'em down.
Aku membungkam mereka.
That's rule two.
Itu aturan kedua.
Rule one is: don't be flashy.
Aturan pertama adalah: jangan pamer.
That makes no sense.
Itu tidak masuk akal.
How am I
Bagaimana kabar saya?
supposed to balance both?
Seharusnya menyeimbangkan keduanya?
Alright, let's hear it. How were you flashy?
Baiklah, mari kita dengar. Seberapa mencolok penampilanmu?
I'm the new student rep
Saya perwakilan mahasiswa yang baru.
for foreign guests.
untuk tamu asing.
And I'll run the English club.
Dan saya akan mengelola klub Inggris.
There's a cash prize
Ada hadiah uang tunai.
if I nail it!
Jika aku berhasil!
Oh,
Oh,
I also heard about
Saya juga mendengar tentang
your glory days.
masa kejayaanmu.
My glory days?
Masa-masa kejayaanku?
Don't be flashy, huh?
Jangan terlalu mencolok, ya?
Says the guy who's a celebrity in here!
Kata orang yang terkenal di sini!
Someone said
Seseorang berkata
you were actually quite smart.
Sebenarnya kamu cukup pintar.
I'm smart enough to make a living.
Saya cukup pintar untuk mencari nafkah.
Plus, the food's better.
Selain itu, makanannya juga lebih enak.
What's in the bag?
Apa isi tas itu?
Fish cakes.
Perkedel ikan.
Wow, they look yummy!
Wah, kelihatannya enak sekali!
Probably cold.
Mungkin dingin.
They taste better hot,
Rasanya lebih enak saat masih hangat.
especially with spicy pho.
terutama dengan pho pedas.
Shouldn't we dip them in ketchup?
Bukankah sebaiknya kita mencelupkannya ke dalam saus tomat?
Nope. It's my secret recipe.
Bukan. Ini resep rahasia saya.
You'll see.
Kamu akan lihat.
Take it easy.
Tenang saja.
So good!
Enak banget!
Got some on your face.
Ada sedikit di wajahmu.
I can't believe
Aku tidak percaya
they go so well
mereka cocok sekali
together!
bersama!
Grandma used to
Nenek dulu
make this for me.
Buatkan ini untukku.
They have absolutely
Mereka benar-benar
nothing in common,
tidak ada kesamaan sama sekali,
but they're made for each other.
Tapi mereka memang ditakdirkan untuk bersama.
That actually
Itu sebenarnya
sounds like us.
Kedengarannya seperti kita.
We're from
Kami berasal dari
totally different worlds,
dunia yang benar-benar berbeda,
yet here we are, living under one roof.
Namun, di sinilah kita, tinggal di bawah satu atap.
Turns out,
Ternyata,
the weirdest combos
kombinasi teraneh
are the best!
adalah yang terbaik!
Flying isn't
Terbang bukanlah
the only dream out there.
satu-satunya mimpi di luar sana.
If you can't fly,
Jika kamu tidak bisa terbang,
you can do something else.
Anda bisa melakukan hal lain.
There're
Ada
a million ways
sejuta cara
to get where you want.
untuk sampai ke tempat yang Anda inginkan.
You can fly,
Kamu bisa terbang,
you can run,
kamu bisa berlari,
or you can crawl,
atau kamu bisa merangkak,
as long as you keep moving.
selama kamu terus bergerak.
Paper planes don't
Pesawat kertas tidak
stay up forever.
Tetap terjaga selamanya.
They always have to face gravity.
Mereka selalu harus menghadapi gravitasi.
Besides, success is relative.
Selain itu, kesuksesan bersifat relatif.
Some dreams are out of reach,
Beberapa mimpi berada di luar jangkauan,
but others are
tetapi yang lain
right in front of you.
tepat di depanmu.
[Yo,]
[Mereka,]
[you free tomorrow morning?]
[Apakah kamu ada waktu luang besok pagi?]
[I need a hand.]
[Saya butuh bantuan.]
[Paid gig!]
[Pekerjaan berbayar!]
Seems like the businessman in you
Sepertinya jiwa pengusaha ada dalam dirimu
is beating the dreamer.
mengalahkan si pemimpi.
Can't argue with that.
Tidak bisa membantah itu.
I'm more of a boss type.
Saya lebih tipe orang yang suka memimpin.
Tofu, tofu,
Tahu, tahu,
fresh and bold!
Segar dan berani!
Get it now before it's cold!
Dapatkan sekarang juga sebelum kehabisan!
Morning!
Pagi!
What do you want?
Kamu mau apa?
Is Qing Ye around?
Apakah Qing Ye ada di sekitar sini?
Nope.
Tidak.
Where'd she go?
Ke mana dia pergi?
Beats me.
Entahlah.
Dude, where are my earbuds?
Bro, di mana earbudku?
Qing Ye!
Qing Ye!
Ye Yingjian?
Kamu Yingjian?
You've got a visitor.
Anda kedatangan tamu.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
To practice our lines!
Untuk berlatih dialog kami!
Dude, you kidding?
Hei, kamu bercanda?
We said
Kami berkata
lunchtime at school!
Waktu makan siang di sekolah!
Yeah,
Ya,
just wanted to
hanya ingin
get a head start.
memulai lebih awal.
And I brought breakfast!
Dan aku membawa sarapan!
Let's eat
Ayo makan
and practice.
dan praktik.
Alright,
Baiklah,
let's prep and
mari kita bersiap dan
shut those
tutup itu
haters up! Awesome!
Angkat tangan para pembenci! Luar biasa!
C'mon.
Ayolah.
Fresh and bold!
Segar dan berani!
Dig in!
Ayo makan!
OMG...
YA AMPUN...
No way we can finish these...
Tidak mungkin kita bisa menyelesaikan ini...
I wanted to
Saya ingin
give you options.
memberi Anda pilihan.
I'll figure out
Aku akan mencari tahu
your taste soon enough.
Rasakan sendiri segera.
So,
Jadi,
how good is
seberapa bagus
the English here?
Bahasa Inggris di sini?
Honestly,
Sejujurnya,
only the teachers are OK.
Hanya para guru yang baik-baik saja.
You heard Cao Fan
Anda mendengar Cao Fan
the other day.
beberapa hari yang lalu.
She's about as good as it gets.
Dia adalah yang terbaik yang bisa didapatkan.
If my dad hadn't sent me
Seandainya ayahku tidak mengirimku
to overseas summer camps,
ke perkemahan musim panas di luar negeri,
I'd probably be just as bad.
Aku mungkin akan sama buruknya.
Oh,
Oh,
check out
memeriksa
the outline for me.
Garis besar untukku.
Hold on...
Tunggu...
Why did you write "sporting house" for gym?
Mengapa Anda menulis "sporting house" untuk gym?
What?
Apa?
What's wrong?
Ada apa?
Should be "gymnasium."
Seharusnya "gymnasium."
"Sporting house" is a gambling joint.
"Sporting house" adalah tempat perjudian.
If our guests think
Jika tamu kami berpikir
we run a gambling den on campus,
Kami mengelola tempat perjudian di kampus,
they'll be
mereka akan menjadi
shocked!
terkejut!
Gymnasium?
Ruang olahraga?
You're right...
Kamu benar...
Thanks for saving me
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
from making a total fool
dari mempermalukan diri sendiri
of myself.
tentang diriku sendiri.
Hey, you're doing great.
Hei, kamu hebat sekali.
Your grammar
Tata bahasa Anda
is solid.
padat.
Keep it up!
Lanjutkan kerja baikmu!
That isn't enough.
Itu tidak cukup.
I want us
Aku ingin kita
to be...
menjadi...
perfect together!
Sangat cocok bersama!
Perfect for the guests...
Sangat cocok untuk para tamu...
Dumb flies.
Lalat bodoh.
Wu,
Wu,
what's all the noise?
Suara apa ini?
Do we have a bug problem?
Apakah kita mengalami masalah bug?
Yeah,
Ya,
a huge one.
yang sangat besar.
Some pest just won't leave.
Beberapa hama memang tidak mau pergi.
Good morning, ma'am!
Selamat pagi, Bu!
Morning, Grandma!
Selamat pagi, Nenek!
A friend from school?
Teman dari sekolah?
Here to study?
Apakah Anda datang ke sini untuk belajar?